Anda ingin menandatanganinya, bukan?
Silakan, lakukanlah.
Tapi ingat satu hal, Aniruddha.
Menandatanganinya tidak akan
memberimu hak untuk
menghina Jhanak lagi.
Sama sekali tidak.
Dan ingat satu hal.
Hanya mengatakan bahwa Anda
adalah kerabatnya tidak akan membantu.
Anda harus menyatakan dengan jelas
bagaimana hubungan Anda dengan Jhanak.
Dipahami?
Apakah kamu sudah gila?
Anda harus memahami satu hal.
Menyebut 'teman'
saja tidaklah cukup.
Anda harus menjelaskannya
lebih lanjut jika Anda
hanya seorang teman,
lebih dari seorang teman
atau pacarnya.
Mereka membutuhkan kejelasan.  Oke?
Saya akan memberi Anda kejelasan
jika Jhanak tidak
menjalani operasi ini.
Jadi?
- Silakan pergi dan tanda tangani dulu.
Kita semakin terlambat.
Ayo, kita tandatangani.
Permisi.
Tuan, di mana Anda tadi?
Kami telah menunggumu.
Tolong tanda tangani obligasi ini.
Operasi harus dimulai.
Saya akan menandatanganinya.
Siapa kamu?
Saya kerabat dekat Jhanak.
Bu, tolong tanyakan
padanya bagaimana tepatnya
dia berhubungan dengan Jhanak.
Saya rasa saya sudah menyebutkannya
bahwa aku mempunyai
hubungan dekat dengannya.
Dokter, itu sudah cukup bukan?
Jika Jhanak tidak
mempermasalahkannya,
Anda boleh menandatanganinya.
Kami akan meminta
persetujuannya juga.
Terima kasih.
Silakan tanda tangan di sini.
Di Sini?  - Ya.
Dokter, saya lupa
menanyakan berapa biayanya.
Saya akan membayarnya.
Tuan Kapoor telah melakukannya.
Iurannya jelas.
Terima kasih.
Saya pikir tugas Anda sudah selesai.
Terima kasih banyak.
- Aku harus membayarnya.
Aku tidak akan
menunggumu datang.
Itu benar.
Aditya, terima kasih
banyak sudah membayar.
Tolong beritahu saya jumlahnya.
Saya akan membayarmu.
Saya tidak melakukan pembayaran
dengan keyakinan bahwa Anda akan kembali.
Saya akan mengambil uang
dari Jhanak, bukan dari Anda.
Aditya, izinkan aku
memberitahumu satu hal.
Aku tidak menginginkan bantuanmu.  Oke?
Aku bahkan tidak
ingin membantumu.
Operasi Jhanak adalah tanggung
jawabku jadi tolong
jangan khawatir.
Mengapa menurut Anda demikian?
Sebelum operasi, Jhanak ingin
saya mengetahui
semua informasinya.
Itu sebabnya menurutku
Saya tidak perlu membicarakan
masalah ini dengan Anda.
Baiklah, pergi dan bicara
langsung dengan Jhanak.
Saya pasti akan melakukannya.
- Pak.
Anda dapat duduk di ruangan
lain dan menonton operasinya.
Saya ingin melihatnya.
Tapi bisakah kamu membantuku?
Tolong beritahu saya.
Saya datang dari Kolkata.
Penerbangan saya tidak tepat waktu.
saya terlambat.  Tapi
operasinya belum dimulai.
Jadi, bolehkah saya
bertemu Jhanak sekali saja?
Dengar, aku tidak bisa meyakinkanmu.
Tapi saya rasa para
dokter tidak akan setuju.
Silakan minta mereka.
Baiklah, saya akan berbicara dengan mereka.
Dharam.
Hubungi dokter dan tanyakan
apakah itu kerabat Jhanak
bisa bertemu dengannya sekarang.
- Oke.
Halo!
Pak, kerabat Jhanak
ingin bertemu dengannya
sebelum operasi.  Haruskah
saya mengirimkannya?
Oke.
Anda mungkin bertemu dengannya.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- Terima kasih banyak.
Tuan Bose.
Keluarga Lalon adalah..
- Arshi.
Arshi.
Mau kemana kamu
dengan koper berat itu?
Aku tidak ingin berada
di rumah ini lagi, Bibi.
Saya ingin kembali ke rumah saya.
Saya telah memberi tahu orang tua saya.
Mereka akan berada di sini suatu saat nanti.
Saya akan pergi bersama mereka.
Tapi kenapa?
Arshi, tolong jangan
bicara tentang pergi.
Tidak, ibu mertua.
Saya sudah selesai di sini.
Saya meminta Ani menetapkan
batasan dan memberinya ultimatum
tapi dia tidak mendengarkanku.
Dan apa yang dia katakan padamu?
Apakah dia meminta Jhanak
kalah dalam kompetisi menari?
Benarkah?
Bagaimana saya bisa tinggal di rumah di
mana suami saya tidak menghargai saya?
Arshi, aku sangat menyesal.
Tapi tolong kembalikan uang itu
kepadanya setelah Anda lebih baik.
Ya, Arshi.
Paman tidak akan
pergi ke Delhi jika
Mahkamah Agung
tidak memanggilnya
untuk kasus tingkat tinggi.
Dia di sini sampai pagi dan
dia mencoba menghentikan Ani.
Begini Arshi, kalau ada
masalah kita selesaikan bersama.
Harap tunggu Paman Shubham.
Dia pasti akan menemukan solusinya.
Harap tunggu sampai dia kembali.
Tidak mungkin.
Ani telah mengambil keputusannya
dan aku juga.
Lihat, ibu dan ayah ada di sini.
Nona Shrishti.
Di manakah lokasi Aniruddha?  Telepon dia.
Nona Shrishti, silakan duduk.
Kami akan berbicara.
Bu, tolong buatkan
teh untuk semuanya.
Itu tidak diperlukan.  Kami di sini
bukan untuk duduk dan berbicara.
Tolong hubungi Aniruddha
jika dia ada di rumah.
Dan jika dia tidak ada
di sini, biarkan saja.
Kami membawa Arshi pulang.
Ayo, Arshi.
Silakan.
Tapi Arshi ada di
rumahnya, Shrishti.
Suatu ketika seorang gadis menikah
rumah mertuanya
menjadi rumahnya.
Aku tahu.
Namun jika seorang suami meninggalkan istrinya
rumah mertuanya tak lagi
terasa seperti rumah sendiri.
Tolong berhenti, Tuan Bose.
Saya pikir Anda tidak
harus bertemu Jhanak.
Apakah itu?
Apakah Anda akan memutuskan hal itu?
- Ya, aku akan melakukannya.
Saya pikir jika Jhanak
melihat Anda dan bereaksi
dan itu menyebabkan operasinya terhambat..
- Tunggu.
Saya pikir kamu adalah temannya.
Saya tidak tahu Anda
juga seorang dokter.
Yang akan melakukan
operasi tidak ada masalah.
Anda juga tidak seharusnya memilikinya.
Mereka bahkan tidak akan
mendapat masalah apa pun.
Mereka tidak tahu di mana
posisi Jhanak dan hubungan Anda.
Mereka seharusnya tidak
tahu bahwa Anda datang ke sini
dengan menyamar sebagai kerabat.
Dengar, aku tidak datang ke
sini dengan penyamaran apa pun.
Itu adalah sebuah kebenaran.
Kebenaran?
Apakah Anda menyadari kebenarannya hari ini?
Saat Anda mengetahui
bahwa Jhanak tidak hamil
dan itu hanya tumor,
Anda segera datang.
Aku tahu.
Anda pikir itu adalah permainan yang aman.
Anda bisa berada di sekitar Jhanak
sebagai kerabatnya sekarang ..
Izinkan saya mengulanginya.
Ini antara Jhanak dan aku.
Tolong jangan ikut campur.
Orang harus tetap berada dalam
batasnya dan Anda melewatinya.
Jangan membuatku mengulanginya.
Shrishti, harap santai.  Duduk.
Kita perlu mencari
solusi bersama.
Nona Tanuja, tolong
hubungi anakmu.
Aniruddha mempunyai
solusi untuk masalah ini.
Hanya dia yang bisa menyelesaikannya.
Bagaimana mereka akan memanggilnya?
Aniruddha telah pergi
di belakang Jhanak.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu ini akan terjadi.
Pergi, bela Aniruddha sekarang.
Anda memperlakukan
dia seperti menantu terbaik.
Tapi dia sibuk
dengan hubungan lain.
Tuan Vinayak,
Nona Shrishti, salam!
Salam, Tuan Bablu!  Apa kabarmu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar kalian semua?
Kami juga baik-baik saja.
Bagaimana kabar putri
Anda yang baru saja menikah?
Anda sekarang terhubung dengan
penghuni pemukiman miskin tersebut.
Permisi.
Saya ingin bertemu Jhanak Raina.
Siapa kamu?
Saya Aniruddha Bose.
Saya datang dari Kolkata.
Penerbangan saya tertunda,
jadi saya datang terlambat.
Operasinya belum dimulai, kan?
Bolehkah aku bertemu Jhanak sekali saja?
Apakah Anda berbicara dengan dokter?
- Ya, benar.
Saya juga telah menandatangani obligasi tersebut.
Saya akan membawa
Jhanak Raina untuk operasi.
Anda mungkin bertemu dengannya di jalan.
- Oke, terima kasih.  Silakan.
'Apa yang harus kulakukan, Jhanak?'
'Akulah pelakunya.'
"Aku tidak mempercayaimu."
'Tapi sebenarnya aku berpikir'
'bahwa hal seperti itu
tidak terjadi di antara kita.'
'Tetapi apakah aku
mengingatnya atau tidak'
'itu akan terjadi.'
'Itulah sebabnya kamu
memberitahuku semua itu.'
'Aku tidak akan pernah
salah paham padamu.'
'Anda tidak tahu seberapa
besar risiko yang telah saya ambil'
'dengan datang ke sini.'
'Saya tahu apa yang harus saya
hadapi setelah kembali ke rumah.'
'Tapi aku masih tidak
bisa menahan diri'
'dari datang ke sini.'
'Bagaimana aku bisa membiarkanmu
sendirian di hari operasimu?'
'Aku telah menyadari
betapa aku mencintaimu'
'dan betapa pentingnya
kamu bagiku.'
Bu, apakah Anda siap?
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
kerabatmu dari Kolkata ada di sini.
Siapa itu?
Saya tidak ingat namanya.
Tapi dia menandatangani obligasi itu.
Bagaimana hubungan dia denganmu?
'Saya tidak bisa memberi
tahu dunia siapa dia.'
'Aku harus menyimpannya untuk diriku sendiri.'
Bagaimana aku bisa memberitahumu
hal itu tanpa bertemu dengannya?
Anda benar.
Kalau begitu ayo pergi.
Pak, tolong cepat.
Anda hanya punya waktu dua menit.
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu saya
bagaimana keadaan putri Anda.
Apakah dia bahagia setelah pernikahannya?
Apakah dia memenuhi
pernikahannya dengan benar?
Dia pasti bahagia.
Dia menemukan suami
yang baik seperti Lalon.
Dia memiliki suami
seperti Lalon yang merawat
dan membantunya
membentuk kehidupannya.
Tapi kamu menghancurkan
kehidupan pernikahan putriku.
Apakah saya merusak
kehidupan pernikahan putri Anda?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu
katakan, Nona Shrishti?
Mengapa kami menghancurkan
hidup putri Anda?
Bagaimana saya tahu?
Anda tahu niat Anda.
Hidupmu berkisar
pada mengumpulkan
pencuri dan preman, bukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kami berdua ada di sini saat
Jhanak melontarkan tuduhan
melawan keponakanmu.
Anda mendengar semuanya.
Namun, kamu membiarkan
gadis itu tinggal di sini.
Mengapa kamu
melakukan itu padahal
dia bukan bagian
dari keluarga ini?
Shrishti, dia adalah
bagian dari keluarga ini.
Mereka memperlakukan
Jhanak seperti putri mereka.
Ya.
Anda menjauhkan
putra dan menantu Anda
dan menerima Jhanak.
Mereka menjadi gila jika Bipasha atau aku
mengatakan sepatah kata pun yang menentangnya.
Laal, bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu kepada orang tuamu?
Dia tidak salah.
Keduanya selalu
menentang Jhanak.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak mendengarkan mereka.
Daripada menghidupi
putra dan menantunya
kamu menerima orang asing itu.
Kakak Shubho dan
Kakak Ipar Anjana
bisa melakukan itu karena
mereka berhati besar.
Saya tahu betapa besar hati mereka
dan betapa murah hati keponakanmu.
Dia berlari mengejar Jhanak
ketika dia memanggilnya.
Dia juga bermain-main
dengan putriku.
Keluargamu
sungguh berhati besar.
Nona Shrishti, tolong..
- Chhoton.
Apakah Anda lupa bagaimana
bersikap terhadap tamu?
Begitukah caramu berbicara dengan mereka?
Bu, mereka berbicara buruk tentang putra sulungmu..
- Aku di sini.
Saya akan menjawabnya.
Mengapa kamu ikut campur?
Dan dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Ini tidak akan
terjadi jika Bablu dan
Anjana tidak
bertanya pada Jhanak
untuk tinggal di rumah ini.
Kami tidak akan
berada dalam situasi ini.
kamu di sini..
Bagaimana aku bisa jauh darimu?
Jika itu adalah persalinan
saya, bukan operasi saya
kamu tidak akan datang, kan?
Tolong, Jhanak.
Jangan marah sekarang.
Saya berjuang dengan keluarga
saya untuk datang ke sini.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku tidak meneleponmu.
Saya baru saja membuatnya
memberi tahu Anda melalui telepon.
Mengapa?
Bukankah kamu ingin aku datang?
Saya tidak bisa menahan diri untuk tidak datang.
Saat aku mendengar tentangmu
Saya menyadari betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Jhanak, aku telah membuat
kesalahan yang sangat besar.
Mohon maafkan saya.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Dengar, hanya karena
aku tidak ingat apa pun
itu tidak berarti kamu berbohong.
Saya membuat kesalahan besar.
Tapi mungkin aku tidak pantas
menerima pengampunanmu.
Seharusnya kamu tidak
bertengkar dengan keluargamu
dan datang ke sini.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda.
Aku tidak ingin kamu meninggalkan
segalanya dan datang ke sini.
Aku tahu, Jhanak.
Tapi aku harus datang
untuk mengetahui apakah
Anda melakukannya dengan baik.
Dan semuanya
akan baik-baik saja.
Operasi ini akan berhasil.
Ani berangkat ke sana
karena Jhanak kritis.
Bagaimana kami bisa menghentikannya?
Saya mendukung
keputusan Ani pergi
ke sana setelah
mengetahui kondisinya.
Kondisi apa?
Jhanak sedang hamil.
Saya tidak tahu dosa siapa yang dia bawa..
- Shrishti.
Itu tidak perlu.
Mengapa menyalahkan Pak
Bablu dan Ibu Anjana atas hal itu?
Urvashi, Aniruddha
tidak ada di rumah.
Datang ke sini sia-sia.
Ayah.  - Ya.
Kita harus pergi sekarang.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Shrishti, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Teruskan.
Sebenarnya, Bipasha, Laal dan
aku mengkhawatirkan satu hal.
Sebenarnya tidak ada satupun dari kita yang tahu
apa yang Ani telah
diberitahu oleh pihak lain.
Namun sebelum berangkat, Ani
mengatakan Jhanak tidak hamil.
Dia menderita tumor.
- Apa?  - Apa?
Tumor?
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saya.
Saya tidak yakin apakah
saya akan kembali hidup-hidup
dari ruang operasi.
Saya tidak mengetahuinya.
Itulah sebabnya
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku tidak kesal padamu.
Aku memaafkan semua kesalahanmu.
Anda menempatkan saya
dalam situasi yang memalukan.
Anda mempertanyakan karakter saya
dan martabat.
Anda juga menuduh
saya berselingkuh.
Kamu bilang padaku bahwa aku
memikul beban dosa
orang lain padamu.
Penghinaan itu, tuduhan itu..
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Tapi tetap saja
hidup lebih penting.
Tapi bagaimana jika saya
tidak memiliki kehidupan ini?
Penghinaan dan tuduhan
itu tidak menjadi masalah.
Mereka tidak akan ada artinya.
Tapi sekarang
Aku sangat ingin kamu bahagia
dengan Suster Arshi.
Jhanak, kumohon.
Lupakan.
Aku tahu gejolak dalam diriku.
Tidak ada orang lain yang akan memahaminya.
Jangan katakan itu.
Saya telah melihat semuanya
dengan mata kepala saya sendiri.
Ada perbedaan besar
antara apa yang Anda lihat
dan apa yang sebenarnya ada dalam diriku.
Apakah Anda menandatangani obligasi?
Tentu saja, karena saya di sini, saya
akan menandatangani obligasi tersebut.
Saya juga akan membayar
biaya rumah sakit.
Tapi Aditya sudah
melunasi biayanya.
Dia kesal ketika saya berbicara
dengannya tentang uang.
Hal ini jelas.
Saya tidak menyalahkan dia.
Tapi tolong kembalikan uang itu
padanya setelah Anda baik-baik saja.
Mengapa orang lain harus
membiayai operasi istri saya?
Omong kosong!
Bagaimana kehamilannya
tiba-tiba berubah menjadi tumor?
Ya, Nona Shrishti.
Bisa juga dia mengatakan
hal lain kepada
Ani dan dia
menyembunyikannya dari kita.
Dia mungkin berbohong kepada
kita bahwa itu hanya tumor.
Mungkin dia merasa berisiko untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Dia mungkin
mendapat ancaman dari
Mumbai jika tuntutan
Jhanak tidak dipenuhi
mereka akan
memfitnahnya melalui media.
Itu mungkin.  - Tidak, Laal.
Jhanak tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Tolong, Vinayak.
Harap simpan pikiran
Anda untuk diri sendiri.
Apa yang Laal, Bipasha dan
Tanuja katakan mungkin saja terjadi.
Bagaimana bisa kehamilan ini
tiba-tiba berubah menjadi tumor?
Tapi bagaimana caranya?
Dia berada di Kolkata
selama beberapa hari ini.
Dia tidak melakukan apa pun di sini.
Mengapa dia melakukannya
setelah kembali ke Mumbai?
Mungkin itu tumor.
Pak Ilmuwan, mohon konfirmasi
apakah secara ilmiah mungkin.
Ya, Shrishti.
Hal ini sangat mungkin terjadi.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
tes kehamilan menunjukkan itu..
Tapi saya bukan
ilmuwan seperti Anda.
Saya memahami segala sesuatunya
dengan cara yang sederhana.
Jhanak datang ke sini untuk
melaksanakan rencananya.
Dia mengira Aniruddha
akan membeli dramanya.
Tepat.
Kita tahu kalau Ani hanya
mencintai Arshi sekarang.
Ani mengetahui bahwa
Jhanak berbohong.
Setahu saya Ani, dia tidak pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Maaf, Jhanak.
Aku sudah memberitahumu apa yang aku rasakan.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Anda tidak boleh mengatakan
apa yang tidak benar.
Dapatkah selembar kertas
membatalkan kebenaran saya?
Bisakah kita menciptakan kebenaran baru?
Dengar, mungkin itu
tidak benar bagiku hari itu.
Namun seiring berjalannya waktu
itu menjadi kebenaran hidupku.
Gambarannya berangsur-angsur
menjadi lebih jelas.
Jhanak, aku sedang berbicara
tentang pernikahan palsu kita.
Dan suatu hari
kamu membatalkan pernikahan itu
dengan menandatangani secarik kertas.
Jhanak, itu karena
tekanan sosial.
Tapi itu tidak perlu menurutku
apa yang dunia pikirkan.
Jangan katakan itu.
Karena mendengar itu
pun adalah dosa bagiku.
Sekarang sudah terlambat.
Mengapa?
Apakah kamu tidak memikirkannya?
Tidakkah kamu merasa
bahwa aku adalah suamimu?
Itu sebabnya Anda memberi tahu
saya tentang operasi Anda, bukan?
Seandainya Jhanak
melakukan rencana jahatnya
di sini, kami pasti
sudah menghentikannya.
Dan Paman Shubho ada di sini.
Dia menangani semuanya secara legal.
Dia akan memenjarakan Jhanak.
Itu sebabnya dia tidak
melakukan apa pun.
Mungkin dia tidak akan
melakukan apa pun sampai sekarang
jika Bablu, Anjana dan Chhoton
tidak memintanya untuk tinggal.
Tanuja, apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Ya, kakak ipar.
Saya tahu apa yang saya katakan.
Saudaraku, ayo pergi.
Mari kita abaikan omong kosong mereka.
Chhoton.
Chhoton, apa yang mereka katakan?
Biarkan mereka bicara, Kakak Ipar.
Tapi itu tidak akan mengubah kebenaran.
Silakan ikut dengan saya.
Mereka bahkan tidak mempedulikannya.
Kita tidak bisa berbicara menentang
Jhanak di depan mereka bertiga.
Nona Shrishti, Anda tahu
betapa pintarnya Jhanak.
Dia tidak melakukan
apa pun selama dia di sini.
Dia tinggal di sini selama beberapa hari
dan berangkat ke Mumbai.
Dia datang ke sini dengan sebuah rencana.
Dia mempertimbangkan
untuk kembali ke Mumbai
jika keadaan di Kolkata
tidak berjalan baik.
Kota itu adalah rumah barunya sekarang.
Dia berpikir untuk pergi
ke sana dan menjebak Ani.
Saya telah memahami
keseluruhan rencananya sekarang.
Bu, serius?
Apakah Anda masih percaya itu?
- Kenapa tidak, Arshi?
Bagaimana kehamilannya bisa
tiba-tiba berubah menjadi tumor?
Saya yakin ada
rencana di baliknya.
Ini tidak mungkin.
Lupakan saja, Vinayak.
Saya tahu Anda tidak akan mempercayainya.
Tapi itu mungkin, bukan?
Ya, gadis itu bisa melakukan apa saja.
- Ya.
Dan dia menyukai Ani
ketika dia pergi ke Kashmir.
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Dan yang terpenting, dia kaya.
Hal itu membuatnya menjadi sasaran empuk.
Dia pasti berpikir untuk
melenyapkan Arshi
dan menikahi Ani.
Permisi, Pak.
Anda hanya punya waktu dua menit.
Dokter akan membentak saya.
Saya benar-benar minta maaf, perawat.
Karena kamu tidak
datang, pikirku..
Karena Anda sedang
mendiskusikan sesuatu.
Silakan turun.  - Tentu.
Jhanak, aku di bawah.
Harap kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu datang ke sini, bertemu denganku
dan bahkan berbicara denganku.
Tapi sekarang, silakan pulang.
Jhanak, tolong jangan
memikirkan semua itu untuk saat ini.
Anda harus pergi.
Perawat, tolong bawa dia.
Dan satu hal lagi.
Setelah Anda lebih baik
tolong lihat wajahku dulu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan takut.
aku bersamamu.
'Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?'
'Kamu pasti
mengalami kecelakaan.'
'Saya sedang terburu-buru.'
'Aku harus pergi ke kuil.'
'Menyentuh bunga suci'
'di dahi Jhanak akan
menyelamatkannya.'
'Saya akan mengemudi lebih cepat, Tuan.
- Silakan.'
'Aku mencintaimu, Jhanak..'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'